## 题型四：抛物线综合问题

![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/03_选择性必修第一册/第三章 圆锥曲线的方程/专项训练/专题03_抛物线的四大常考题型_高效培优专项训练_/题型四_sec_05/questions/Q00063055.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/03_选择性必修第一册/第三章 圆锥曲线的方程/专项训练/专题03_抛物线的四大常考题型_高效培优专项训练_/题型四_sec_05/questions/Q00063056.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/03_选择性必修第一册/第三章 圆锥曲线的方程/专项训练/专题03_抛物线的四大常考题型_高效培优专项训练_/题型四_sec_05/questions/Q00063057.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/03_选择性必修第一册/第三章 圆锥曲线的方程/专项训练/专题03_抛物线的四大常考题型_高效培优专项训练_/题型四_sec_05/questions/Q00063058.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/03_选择性必修第一册/第三章 圆锥曲线的方程/专项训练/专题03_抛物线的四大常考题型_高效培优专项训练_/题型四_sec_05/questions/Q00063059.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/03_选择性必修第一册/第三章 圆锥曲线的方程/专项训练/专题03_抛物线的四大常考题型_高效培优专项训练_/题型四_sec_05/questions/Q00063060.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/03_选择性必修第一册/第三章 圆锥曲线的方程/专项训练/专题03_抛物线的四大常考题型_高效培优专项训练_/题型四_sec_05/questions/Q00063061.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/03_选择性必修第一册/第三章 圆锥曲线的方程/专项训练/专题03_抛物线的四大常考题型_高效培优专项训练_/题型四_sec_05/questions/Q00063062.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/03_选择性必修第一册/第三章 圆锥曲线的方程/专项训练/专题03_抛物线的四大常考题型_高效培优专项训练_/题型四_sec_05/questions/Q00063063.md]]
